/*EXERCÍCIO 2*/
FUNCTIONS: Funções são uma parte muito importate da programação, assim como as funcões matemáticas,
           elas obrigatóriamente exigem o retorno de um valor, dessa forma, podemos classifiacr uma
           função em uma ou mais operações que retornam algum tipo de valor, devendo ser alocado a 
           uma variável ou a um local que receba o tipo de valor retornado.
           Elas são utilizadas para a modularização de processos que precisam do retorno de um valor,
           evitando que um mesmo trecho de código se repita desnecessariamente, assim facilitando até
           mesmo a leitura e possíveis correções necessárias.

PROCEDURE: Procedimentos são semelhantes as funções, porém o grande diferencial é que eles não retornam
           valor obrigatóriamente, isso é, após a utilização de um procedimento não é necessário que um
           valor seja retornado, ambos são trechos de código que são utilizados para evitar repetição de 
           estrututas, as procedures podem ser executadas sem o auxilio de uma variável.
  
TYPES:     um tipo é uma estrutura de dados, podendo ela ser primitiva ou não. ao utilizar o %TYPE, estmos
           nos referindo a um tipo único que pode estar relacionado a uma coluna de uma tabela, ou até mesmo
           a uma variável. Falando de %ROWTYPE é criado uma RECORD, é mais fácil enxergar como uma estrutura 
           semelhante a um ARRAY em outras linguagens, é uma estrutura que pode armazenar vários tipos de 
           dados em apenas um local, porém ela tem o tamanho limitado ao tamanho da tabela em que ela faz
           referência.
           Já o terceiro tipo de daods são as collections, também conhecidas como INDEX BY TABLES, é uma
           estrutura que possui o padrão "KEY" : "VALUE", ela armazena tanto tipos primitivos quanto os
           tipos mais complexos.

PACKAGES:  Pacotes são as estruturas que servem para armazenar todas as outras, elas são importantes
           para criar uma organização a mais do seu código, ela permite separar diversos tipos de operações
           relacionadas a determinado tópico em um mesmo espaço, como por exemplo o pacote: DBMS_XMLDOM
           com esse pacote, é possível manipular um arquivo XML com muita liberdade.
           Os pacotes armazenam dentro de si, todos os tipos de tados.